---
ID: xxbFm
総称: null
名称: 身武智神社
名称読み: ミブチジンジャ
別名: null
都道府県: 島根県
区域: 松江市
緯度: 35.393078
経度: 132.920639
郵便番号: null
住所: 島根県松江市宍道町白石1177番地
祭神:
  - ID: sX5
    名称: 大己貴命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-9
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 記録

### 内容

- 老猿現れ命乞いをなす。
- 村人これを射落とす。
- 村内に悪疫流行し止まるを知らず、一同議りて組を作り出雲大社へ月詣をなす。
- 程なく悪疫治まる。
- 村人感謝し大社の御分霊を勧請し一社を創建し氏神社となす。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0852-66-3807 |      |

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.shimane-jinjacho.or.jp/matsue/19731ef7b23d7087abf56c07e57b1c9159aab115.html | 神社庁 |
